Repository: wp-plugins/terms-of-use-2
Catalog: languages/terms_of_use-*.po
Languages: ja

source: Terms of Use
ja: 利用上の注意

source: Settings
ja: 設定

source: You must enter your initials
ja: あなたのイニシャルを入力してください

source: ERROR
ja: エラー

source: Edit
ja: 編集

source: Settings Saved
ja: 設定を保存しました

source: Initials
ja: イニシャル

source: Agreed to site %1$sTerms & Conditions%2$s on %3$s
ja: %3$s、%1$s利用上の注意%2$s同意

source: I have read and agree to the %1$sTerms & Conditions%2$s
ja: %1$s利用上の注意%2$sを読んで同意します

source: Please accept Terms.
ja: 利用条件にご同意ください。

source: Please enter your initials.
ja: あなたのイニシャルを入力してください。

source: Terms of Use Settings
ja: 利用上の注意の設定

source: Website Name
ja: ウェブサイトの名称

source: Website Name will replace <b>[website-name]</b> in messages when displayed.
ja: メッセージ中の<b>[website-name]</b>は、実際の表示ではウェブサイトの名称に置き換わります。

source: Form Instructions
ja: 利用条件について

source: Instructions displayed above terms.
ja: 利用条件の前に表示される文章

source: Terms and Conditions
ja: 利用上の注意

source: Leaving the Terms blank will remove the "Terms and Conditions" box on the agreement page. Use shortcode [terms-of-use] to place in a page or post.
ja: 利用条件の内容を空にすると、同意のページから "利用上の注意" ボックスを取り除きます。ページや記事へ設置するには、 [terms-of-use] というショートコードを使います。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Leaving Privacy Policy blank will remove the "Privacy Policy" box on the agreement page
ja: プライバシーポリシーの内容を空にすると、同意のページから "プライバシーポリシー" ボックスを取り除きます。

source: Welcome Message
ja: ウェルカムメッセージ

source: This message is displayed after the user agrees to the terms and conditions.
ja: このメッセージは、ユーザが利用上の注意に同意してから表示されます。

source: Agreement Instructions
ja: 同意について

source: Instructions displayed next to check box for user agreement. Link to the terms page will replace <b>[terms-url]</b> when displayed.
ja: ユーザが同意するためのチェックボックスの横に表示されます。<b>[terms-url]</b>は、実際の表示では条件のページへのリンクに置き換わります。

source: Click "I Agree"
ja: "同意" のクリック

source: Instructions displayed directly above the "I Agree" button.
ja: "同意します" ボタンの真上に表示されます。

source: Other Options
ja: その他設定

source: Clear all previous user agreements so users can reaccept terms. Caution: There is no undo.
ja: 以前の同意履歴をクリアし、ユーザによる再同意を求めます。注意： やり直しはできません。

source: Show date accepted in user profile.
ja: ユーザプロフィールに同意日を表示する。

source: Show and require user initials on agreement.
ja: 同意時にユーザのイニシャルの入力を必須にする。

source: Show and require term agreement on signup page. NOTE: Will not show unless the Terms page is specified below.
ja: サインアップのページに利用条件を表示し、同意を求める。注意： 以下で利用条件のページを指定している場合に限る。

source: Show and require term agreement on comment form. NOTE: Will not show unless the Terms page is specified below.
ja: コメントフォームに利用条件を表示し、同意を求める。注意： 以下で利用条件のページを指定している場合に限る。

source: Terms Page Admin Menu
ja: 利用条件のページを表示する管理メニュー

source: The admin menu item to place the terms under. This is what users will see. IMPORTANT: Make sure to select a menu item your users have access to. Otherwise, they will be blocked by permissions errors.
ja: 利用条件を設置する管理メニューアイテム。ユーザに表示します。重要： ユーザにアクセス権限のあるメニューアイテムを選んでください。さもないと、パーミッションエラーでブロックされます。

source: Require Term Agreement to Access
ja: アクセス時に利用条件の同意を求める

source: Admin Page(s)
ja: 管理ページ

source: Front-end Page(s)
ja: フロントエンドページ

source: Show and require terms in the following forms
ja: 以下のフォームに利用条件を表示し、同意を求める

source: Terms Page
ja: 利用条件のページ

source: Select front-end terms page if requiring terms agreement for front-end page. Use shortcode [terms-of-use] in your page.
ja: フロントエンドページで利用条件の同意を求める場合は、フロントエンドでの利用条件のページを選択してください。ページでは、 [terms-of-use] というショートコードを使います。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Member Agreement
ja: メンバー規約

source: The Agreement
ja: 利用条件

source: I Agree
ja: 同意します

source: I Disagree
ja: 同意しません

source: Edit Terms of Use
ja: 利用上の注意の編集

source: View Terms of Use
ja: 利用上の注意の閲覧

source: View Welcome Message
ja: ウェルカムメッセージの閲覧
